# General description of the solution
## Формулы используемые функциями есть в README.md        
### Функции принимают от 1 до 3 чисел в зависимости от геом.фигуры и искомой характеристики (периметр или площадь)
### Функции возвращают 1 число значащее искомую характеристику


# Description of each function with call examples

## Func area for the circle
### Функция принимает 1 число - радиус окружности, и возвращает её площадь.
### Для того что бы вызвать функцию с нужным числом используйте area(нужное число).
### Пусть радиус искомой окружности 3, тогда вызов функции с числом 3 будет выглядеть так: area(3), функция вернет 28,26.

## Func perimeter for the circle
### Функция принимает 1 число - радиус окружности, и возвращает её периметр.
### Для того что бы вызвать функцию с нужным числом используйте perimeter(нужное число).
### Пусть радиус окружности 3, тогда вызов функции будет выглядеть так: perimeter(3), функция вернет 18,84.

## Func area for the rectangle
### Функция принимает 2 числа - стороны прямоугольника, и возвращает его площадь.
### Для того что бы вызвать функцию с нужными числами используйте area(сторона1, сторона2).
### Пусть стороны прямоугольника 2 и 3, тогда вызов функции будет выглядеть так: area(2, 3), функция вернет 6.

## Func perimeter for the rectangle
### Функция принимает 2 числа - стороны прямоугольника, и возвращает его периметр.
### Для того что бы вызвать функцию с нужными числами используйте perimeter(сторона1, сторона2).
### Пусть стороны прямоугольника 2 и 3, тогда вызов функции будет выглядеть так: perimeter(2, 3), функция вернет 10.

## Func area for the square
### Функция принимает 1 число - сторону квадрата, и возвращает его площадь.
### Для того что бы вызвать функцию с нужным числом используйте area(нужное число).
### Пусть сторона квадрата равна 3, тогда вызов функции будет выглядеть так: area(3), функция вернет 9.

## Func perimeter for the square
### Функция принимает 1 число - сторону квадрата, и возвращает его периметр.
### Для того что бы вызвать функцию с нужным числом используйте perimeter(нужное число).
### Пусть сторона квадрата равна 3, тогда вызов функции будет выглядеть так: perimeter(3), функция вернет 12.

## Func area for the triangle
### Функция принимает 2 числа - сторону треугольника к которой проведена высота, и саму высоту, возвращает площадь треугольника.
### Для того что бы вызвать функцию с нужными числами используйте area(сторона треугольника, высота).
### Пусть сторона треугольника и высота равны 2 и 3, тогда вызов функции будет выглядеть так: area(2, 3), функция вернет 3.

## Func perimeter for the triangle
### Функция принимает 3 числа - стороны треугольника, возвращает его периметр.
### Для того что бы вызвать функцию с нужными числами используйте perimeter(сторона1, сторона2, сторона3).
### Пусть стороны треугольника равны 2, 3, 5, тогда вызов функции будет выглядеть так: perimeter(2, 3, 5), функция вернет 10.


# Project change history with commit hashes

## Четверг Октябрь 3 2024
### 18:49:12
#### Добавление новой функции triangle.py вычисляющей площадь и периметр треугольника
#### Commit hash - ed29fb1465be9f6ab79379b3b13778647971a980
### 18:50:53
#### Добавление новой функции rectangle.py вычисляющей площадь и периметр прямоугольника
#### Commit hash - 02d38589b646f05cc72cc9c2845ceb0849d97ef9
### 18:51:53
#### Обновление функции rectangle.py, исправление ошибки
#### Commit hash - 02d38589b646f05cc72cc9c2845ceb0849d97ef9


## Четверг Октябрь 17 2024
### 21:08:31
#### Добавление комментариев которые описывают работу функций
#### Commit hash - effc63be0d77029661d3484a27d82d54afeda7bd
### 21:58:34
#### Обновление файла README.md, добавление недостающих формул
#### Commit hash - 4f707d110ddc3defee95a86fd9533f7c1dfc76aa


